Repository: pkranga/Eagle
Catalog: apps/fusion/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: You have not accessed any Playground
zh_cn: 您还没有访问任何游乐场

source: Contacted on:
zh_cn: 联系：

source: You have not contacted any Expert
zh_cn: 您还没有联系任何专家

source: Content Type
zh_cn: 内容类型

source: You have not created any content
zh_cn: 您还没有创建任何内容

source: We are gathering the data to provide insights! Coming soon...
zh_cn: 我们正在收集数据以提供见解！即将推出……

source: Sorry, we ran into some error!!!
zh_cn: 抱歉，我们遇到了一些错误！！！

source: Search for the Skills
zh_cn: 搜索技能

source: Horizon
zh_cn: 地平线

source: Total Skills
zh_cn: 总技能

source: Group
zh_cn: 组别

source: Category
zh_cn: 类别

source: No Skills Found
zh_cn: 未找到技能

source: My Achievements
zh_cn: 我的成就

source: My Refactoring Programs
zh_cn: 我的重构方案

source: My Collaboration
zh_cn: 我的合作

source: My other feature usage
zh_cn: 我的其他功能使用

source: Created on :
zh_cn: 创建：

source: You have not created any Goals
zh_cn: 您还没有创建任何目标

source: You have not created playlist.
zh_cn: 您还没有创建播放列表。

source: No Data
zh_cn: 无数据

source: Editing the Role
zh_cn: 编辑角色

source: Role Name *
zh_cn: 角色名称*

source: Role Title
zh_cn: 职位名称

source: Description of the Role *
zh_cn: 角色描述*

source: Role Job Family *
zh_cn: 角色工作家庭*

source: Enter the job family
zh_cn: 输入工作家庭

source: Role Position Type *
zh_cn: 角色职位类型*

source: Enter the position type
zh_cn: 输入职位类型

source: Role Responsibilities *
zh_cn: 角色职责*

source: role responsibilities
zh_cn: 角色职责

source: Skill Group *
zh_cn: 技能组*

source: Enter the skill group
zh_cn: 输入技能组*

source: Search for the skills to add to the role *
zh_cn: 搜索添加到角色的技能*

source: Add your skill
zh_cn: 添加您的技能

source: Update Role
zh_cn: 更新角色

source: You can not add more than one level in a skill
zh_cn: 您不能在一项技能中添加多个等级

source: Please fill up all the required fields
zh_cn: 请填写所有必填字段

source: Successfully updated Role
zh_cn: 成功更新角色

source: Please add at least one skill
zh_cn: 请添加至少一项技能

source: Assigning the role
zh_cn: 分配角色

source: Role Title (required)
zh_cn: 角色标题（必填）

source: Assign Role
zh_cn: 分配角色

source: Please enter the user Id
zh_cn: 请输入用户ID

source: Successfully Assigned role
zh_cn: 成功分配角色

source: Copying the Role
zh_cn: 复制角色

source: Create Role
zh_cn: 创建角色

source: Successfully created Role
zh_cn: 成功创建角色

source: Role with same name already exists
zh_cn: 具有相同名称的角色

source: Please select at least one skill
zh_cn: 请选择至少一项技能

source: Editing the skill
zh_cn: 编辑技能

source: Skill name *
zh_cn: 技能名称*

source: Skill Title
zh_cn: 技能名称

source: Description of the skill *
zh_cn: 技能描述

source: Group of skill *
zh_cn: 技能组*

source: Skill Group
zh_cn: 技能组

source: Category of skill *
zh_cn: 技能类别*

source: Skill Category
zh_cn: 技能类别

source: Manager of skill *
zh_cn: 技能经理*

source: Skill Manager
zh_cn: 技能经理

source: Relevance of skill *
zh_cn: 技能相关性*

source: Skill Relevance
zh_cn: 技能相关性

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Edit skill level details
zh_cn: 编辑技能等级详细信息

source: Description for skill level Starter
zh_cn: 技能等级入门说明

source: Starter Description
zh_cn: 入门说明

source: Description for skill level Basic
zh_cn: 基本技能级别说明

source: Basic Description
zh_cn: 基本说明

source: Description for skill level Advanced
zh_cn: 高级技能级别说明

source: Advanced Description
zh_cn: 高级说明

source: Description for skill level Expert
zh_cn: 专家级技能级别说明

source: Expert Description
zh_cn: 专家说明

source: Back
zh_cn: 返回

source: Update Skill
zh_cn: 更新技能

source: Edit skill details
zh_cn: 编辑技能详细信息

source: Skill name*
zh_cn: 技能名称*

source: Copying the skill
zh_cn: 复制技能

source: Skill details
zh_cn: 技能详细信息

source: Skill level details
zh_cn: 技能等级详细信息

source: Create Skill
zh_cn: 创建技能

source: Skill with the same name already exists
zh_cn: 具有相同名称的技能已经存在

source: Some fields are empty
zh_cn: 有些字段为空

source: Successfully created skill
zh_cn: 成功创建技能

source: Add New Skill
zh_cn: 添加新技能

source: Add skill details
zh_cn: 添加技能详细信息

source: Add skill level details
zh_cn: 添加技能等级详细信息

source: Add Skill
zh_cn: 添加技能

source: Successfully added a new skill
zh_cn: 成功添加一个新技能

source: Access to this YouTube content is blocked.
zh_cn: 禁止访问此YouTube内容。

source: Request Endorsement
zh_cn: 要求认可

source: Pending
zh_cn: 搁置

source: Request is sent on
zh_cn: 请求已发送

source: Your request is still
zh_cn: 您的请求仍然

source: pending
zh_cn: 搁置

source: with
zh_cn: 由于

source: Your request has been
zh_cn: 您的请求已被

source: approved
zh_cn: 批准

source: by
zh_cn: 通过

source: Request message :
zh_cn: 请求消息：

source: Comments from Approver :
zh_cn: 审批意见：

source: No requests found
zh_cn: 未找到请求

source: Create Endorsement Request
zh_cn: 创建认可请求

source: Create Request
zh_cn: 创建请求

source: Successfully sent endorsement request
zh_cn: 成功发送认可请求

source: Are you sure you want to reject
zh_cn: 您确定要拒绝

source: 's request?
zh_cn: 的 请求？

source: Please provide the reason to reject
zh_cn: 请提供拒绝的理由

source: Are you sure you want to endorse
zh_cn: 您确定要认可

source: 's request?
zh_cn: 的 请求？

source: Please provide the Comments
zh_cn: 请提供意见

source: Endorse
zh_cn: 认可

source: You have a request
zh_cn: 您有一个请求

source: You have
zh_cn: 您有

source: the request
zh_cn: 请求

source: Request message from User :
zh_cn: 来自用户的请求消息：

source: Comments provided by You:
zh_cn: 您提供的评论：

source: No Roles Found
zh_cn: 未找到角色

source: Pick from suggested roles
zh_cn: 从建议的角色中选取

source: Global Roles
zh_cn: 全球角色

source: Roles of Skill Group
zh_cn: 技能组的角色

source: Sorry, we ran into some error!!!
zh_cn: 抱歉，我们遇到了一些错误！！！

source: OR
zh_cn: 或

source: Create your own role
zh_cn: 创建您自己的角色

source: Enter your Role Name
zh_cn: 输入您的角色名称

source: Role Description *
zh_cn: 角色描述*

source: Enter the description
zh_cn: 输入描述

source: Add your Skill *
zh_cn: 添加您的技能*

source: Create Role
zh_cn: 创建角色

source: Create
zh_cn: 创建

source: Successfully added Role
zh_cn: 成功添加角色

source: Some error occurred
zh_cn: 出现错误

source: <span>left</span> to Complete
zh_cn: <span>离开</span>以完成

source: Last studied on
zh_cn: 上次学习于

source: to go!
zh_cn: 去吧！

source: Refactoring
zh_cn: 重构

source: Notification Settings
zh_cn: 通知设置

source: Notifications you receive on modes other than the application.
zh_cn: 您将在应用程序以外的其他方式下接收的通知。

source: Unable to fetch notification settings. Please try after sometime.
zh_cn: 无法获取通知设置。请稍后再试。

source: On
zh_cn: 开启

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Settings Updated
zh_cn: 设置更新

source: Error in updating
zh_cn: 更新时出错

source: Assign
zh_cn: 分配

source: This role is assigned by
zh_cn: 这个角色的分配来自

source: Completed Users:
zh_cn: 完成的用户：

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save as draft
zh_cn: 保存为草稿

source: Save as draft
zh_cn: 保存为草稿

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Publish
zh_cn: 发布

source: *Title range: 10-80 characters
zh_cn: *标题范围：10-80 个字符

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: *Abstract range: 10-150 characters
zh_cn: *摘要范围：10-150 个字符

source: Relevant tags
zh_cn: 相关标签

source: Save as Draft
zh_cn: 保存为草稿

source: Save
zh_cn: 保存

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Blog updated successfully
zh_cn: 博客已成功更新

source: Blog saved in the drafts
zh_cn: 博客保存在草稿中

source: Blog published successfully
zh_cn: 博客已成功发布

source: Tag already added
zh_cn: 标签已添加

source: Recent Blogs
zh_cn: 最近的博客

source: My Blogs
zh_cn: 我的博客

source: Write a Blog
zh_cn: 写一篇博客

source: No blogs have been posted yet
zh_cn: 尚未发布任何博客

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Edit Blog
zh_cn: 编辑博客

source: Delete Blog
zh_cn: 删除博客

source: Last Modified:
zh_cn: 上次修改：

source: Responses
zh_cn: 回应

source: Write a response
zh_cn: 编写回应

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Show More Responses
zh_cn: 显示更多回应

source: Blog may be in draft state or unavailable.
zh_cn: 博客可能处于草稿状态或不可用。

source: Question & Answer Forum
zh_cn: 问答论坛

source: Latest Questions
zh_cn: 最新问题

source: Questions
zh_cn: 问题

source: Ask Question
zh_cn: 提问

source: Questions
zh_cn: 问题

source: Questions Count
zh_cn: 问题数量

source: All
zh_cn: 全部

source: Unanswered
zh_cn: 未回答

source: My Timeline
zh_cn: 我的时间表

source: My Drafts
zh_cn: 我的 草稿

source: questionType
zh_cn: 问题类型

source: Select question type
zh_cn: 选择问题类型

source: No questions under this category
zh_cn: 此类别下无问题

source: Ask a Question
zh_cn: 问一个问题

source: *Title range: 10-150 characters
zh_cn: *标题范围：10-150 个字符

source: Your title helps people quickly understand what your question is about so they can answer it.
zh_cn: 您的标题能帮助他人快速理解您问的问题，以便他们能够 解答。

source: Tags help the right people find and answer your question.
zh_cn: 标签能帮助合适的人找到并回答您的问题。

source: Save as Draft
zh_cn: 保存为草稿

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Question updated successfully
zh_cn: 问题已成功更新

source: Question saved in the drafts
zh_cn: 问题已保存在草稿中

source: Question published successfully
zh_cn: 问题已成功发布

source: Question
zh_cn: 问题

source: No question exists for the provided id
zh_cn: 提供的 ID 不存在任何问题

source: Unable to load question. Please retry!
zh_cn: 无法上传问题。请重试！

source: Asked
zh_cn: 已问

source: at
zh_cn: 位于

source: Load More Comments
zh_cn: 加载更多评论

source: Add a comment
zh_cn: 添加一条评论

source: Post
zh_cn: 帖子

source: Answers
zh_cn: 答案

source: Load previous answers
zh_cn: 加载之前的答案

source: Your Answer
zh_cn: 您的答案

source: Post your answer
zh_cn: 发布您的答案

source: Edit Question
zh_cn: 编辑问题

source: Delete Question
zh_cn: 删除问题

source: Edit Reply
zh_cn: 编辑回复

source: Delete Reply
zh_cn: 删除回复

source: Created on
zh_cn: 创建日期

source: Published on
zh_cn: 发布日期

source: No post found for you under this category
zh_cn: 在此类别下未找到适合您的帖子

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Accept answer
zh_cn: 接受答案

source: Update
zh_cn: 更新

source: edit
zh_cn: 编辑

source: delete
zh_cn: 删除

source: Load More Comments
zh_cn: 加载更多评论

source: Post
zh_cn: 帖子

source: You cannot accept your own answer
zh_cn: 您不能接受您自己的答案

source: Rate Platform
zh_cn: 评价平台

source: Rate Content
zh_cn: 评价内容

source: Report an issue
zh_cn: 上报问题

source: Got Stuck?
zh_cn: 卡住了？

source: Give us details and we'll make it work
zh_cn: 给我们详细信息，我们将让其工作

source: Give us a detailed report (min. 10 characters)
zh_cn: 给我们一份详细的报告（最少 10 个字符） 提交反馈

source: Submit Feedback
zh_cn: 提交反馈

source: Rating is required
zh_cn: 需要评级。

source: I liked
zh_cn: 我喜欢

source: Tell us what you liked (optional)
zh_cn: 告诉我们您喜欢什么（可选）

source: Like the content? Share your comments (optional)
zh_cn: 喜欢内容？共享您的意见（可选）

source: I wish
zh_cn: 我希望

source: What more would you like to see? (optional)
zh_cn: 您还想看到什么？（可选）

source: How can we enhance your learning? (optional)
zh_cn: 我们怎样才能提高您的学习？（可选）

source: Platform Feedback
zh_cn: 平台反馈

source: Content Request
zh_cn: 内容请求

source: Service Request
zh_cn: 服务请求

source: Author
zh_cn: 作者

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Content Requests
zh_cn: 内容请求

source: Service Requests
zh_cn: 服务请求

source: Filter by:
zh_cn: 过滤条件：

source: Content Feedback
zh_cn: 内容反馈

source: Platform Feedback
zh_cn: 平台反馈

source: Content Requests
zh_cn: 内容请求

source: Other Requests
zh_cn: 其他请求

source: Feedback type
zh_cn: 反馈类型

source: Content type
zh_cn: 内容类型

source: Show only unread items
zh_cn: 只显示未读项目

source: Show only unanswered items
zh_cn: 只显示未回复的项目

source: Feedback that you have given.
zh_cn: 您已经作出的反馈。

source: Feedback that you have received for your content.
zh_cn: 关于您的内容您已经收到的反馈。

source: Feedback on the platform.
zh_cn: 平台上的反馈。

source: View and reply to content requests.
zh_cn: 查看和回复内容请求。

source: View and reply to service requests.
zh_cn: 查看和回复服务请求。

source: No results found.
zh_cn: 未找到结果。

source: There was an error while searching for feedback.
zh_cn: 搜索反馈时出错。

source: Type your text here
zh_cn: 在此输入您的文本

source: Limit to 2000 characters.
zh_cn: 限制在 2000 个字符以内。

source: You have exceeded 2000 characters.
zh_cn: 您已超过 2000 个字符。

source: There was an error while fetching this feedback thread.
zh_cn: 获取此反馈线程时出错。

source: We appreciate your feedback
zh_cn: 我们感谢您的反馈

source: My Feedback
zh_cn: 我的反馈

source: Request Content
zh_cn: 请求内容

source: Other Requests
zh_cn: 其他请求

source: Feedback can be provided about content, feature and any issue that he/she faced
zh_cn: 可以提供有关他/她面临的内容、功能和任何问题的反馈

source: User Can view all the feedbacks here
zh_cn: 用户可以在这里查看所有反馈

source: What new content would you like to see?
zh_cn: 您希望看到哪些新内容？

source: Type your request here
zh_cn: 在此输入您的请求

source: What services would you like from our platform?
zh_cn: 您想从我们的平台上获得什么服务？

source: Learning Journey <mat-icon>chevron_right </mat-icon>
zh_cn: 学习旅程 <mat-icon>chevron_right </mat-icon>

source: This Learning Journey at a glance
zh_cn: 这次学习旅程一目了然

source: No Content mapped to
zh_cn: 没有内容映射到

source: Pick your Topics/Roles
zh_cn: 选择您的主题/角色

source: Pick your Development Area
zh_cn: 选择您的开发区域

source: path
zh_cn: 路径

source: Coming Soon ...
zh_cn: 即将推出……

source: Coming Soon ...
zh_cn: 即将推出……

source: Learning Journeys
zh_cn: 学习旅程

source: (Under Construction)
zh_cn: （正在建设中）

source: Learning journeys offer a specially curated, coherent collection of learning and training units that accompany you on your way to continuously developing your knowledge and skills.
zh_cn: 学习旅程提供了精心策划的、连贯的学习和培训单元组合，将您一起不断发展自己的知识和技能。

source: Learning Journey
zh_cn: 学习旅程

source: Your Knowledge Boards
zh_cn: 您的知识板

source: Currently, you don't have any knowledge boards. Please add one.
zh_cn: 目前您 没有任何 知识板.请添加一个。

source: Failed fetching your knowledge boards.
zh_cn: 无法获取知识板。

source: Knowledge Boards You Follow
zh_cn: 您关注的知识板

source: You are not following any knowledge board. Please follow one.
zh_cn: 您没有 关注任何知识板。请关注一个。

source: Failed fetching knowledge boards you follow.
zh_cn: 无法获取您关注的知识板。

source: Latest Knowledge Boards
zh_cn: 最新的知识板

source: No Knowledge board found.
zh_cn: 未找到 知识板。

source: Failed fetching knowledge boards.
zh_cn: 无法获取您的知识板。

source: Reorder
zh_cn: 重新排序

source: Edit contents
zh_cn: 编辑内容

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add contents
zh_cn: 添加内容

source: votes)
zh_cn: 选票）

source: Followers:
zh_cn: 关注者：

source: Followers
zh_cn: 关注者

source: Updated:
zh_cn: 已更新：

source: Last Updated
zh_cn: 最后更新

source: unique)
zh_cn: 独特）

source: CURATORS:
zh_cn: 策划者：

source: Create a new section
zh_cn: 创建一个新部分

source: Reason for adding
zh_cn: 添加的原因

source: Please select at least one content<br/>
zh_cn: 请至少选择一项 内容<br/>

source: Add
zh_cn: 添加

source: Delete contents
zh_cn: 删除内容

source: Save
zh_cn: 保存

source: Discard
zh_cn: 舍弃

source: Discussion Forum
zh_cn: 论坛

source: Curators
zh_cn: 策划者

source: Content added successfully. Your changes will reflect within a minute.
zh_cn: 内容已成功添加您的更改将在一分钟内显示出来。

source: Content deleted successfully. Your changes will reflect within a minute.
zh_cn: 内容已成功删除。您的更改将在一分钟内显示出来。

source: Content updated successfully. Your changes will reflect within a minute.
zh_cn: 内容更新成功。您的更改将在一分钟内显示出来。

source: Content order changed. Your changes will reflect within a minute.
zh_cn: 内容顺序已更改。您的更改将在一分钟内显示出来。

source: Failed to update.
zh_cn: 更新失败。

source: About us
zh_cn: 关于我们

source: Prev
zh_cn: 后退

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Done
zh_cn: 完成

source: History
zh_cn: 历史

source: Success
zh_cn: 成功

source: Your action is successful
zh_cn: 您的行动成功

source: Fail
zh_cn: 失败

source: Unable to complete action. Try again
zh_cn: 无法完成行动。请重试

source: New content created. Add details
zh_cn: 已创建新内容。添加详细信息

source: Invalid format
zh_cn: 无效格式

source: Save and try again
zh_cn: 保存并重试

source: Size is greater than allowed, check info
zh_cn: 尺寸大于所允许范围，请检查信息

source: Data is already present
zh_cn: 数据已存在

source: Fill all the mandatory fields
zh_cn: 请填写所有必填字段

source: Provide either URL or Body
zh_cn: 提供 URL 或正文

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Content is up-to date
zh_cn: 内容为最新

source: Read IPR Declaration and accept the terms!
zh_cn: 请阅读 IPR 声明并接受条款！

source: Upload the file!
zh_cn: 上传文件！

source: Transcoding of video failed. May Experience slowness!
zh_cn: 视频转码失败。可能会经历延缓！

source: Check Thumbnail, Name, Description, Subtitle, Duration is provided
zh_cn: 查看确认已提供缩略图、名称、描述、副标题、时长

source: Check Thumbnail, Name, Description is provided
zh_cn: 查看确认已提供缩略图、名称、描述

source: You don't have access!
zh_cn: 您无权访问！

source: This screen is designed for 12" and above!
zh_cn: 此屏幕设计用于12英寸及以上！

source: Functionality is not enabled yet!
zh_cn: 功能尚未启用！

source: There is no content!
zh_cn: 没有内容！

source: Enter the link!
zh_cn: 输入链接！

source: Copied!
zh_cn: 已复制！

source: Create Content and save it and try again!
zh_cn: 创建内容并保存，然后重试！

source: Did not add “ID/s” as they are duplicate/s!
zh_cn: 没有添加“ ID”，因为它们是重复的！

source: Delete data from "Paste Generated Code Tab"
zh_cn: 从“粘贴生成的代码标签”中删除数据

source: Check number columns required for this widget
zh_cn: 检查此小工具所需的数字列

source: Unable to process file
zh_cn: 无法处理文件

source: Series Slider will allow only widgets of same type in same row
zh_cn: 系列幻灯片将只允许同一行中相同类型的小工具

source: Provide comments
zh_cn: 提供评论

source: Comments is mandatory
zh_cn: 评论为必填项

source: Action
zh_cn: 行动

source: Proceed
zh_cn: 继续

source: Are you sure you want to delete it?
zh_cn: 您确定要删除它吗

source: Selecting this option will discard pre entered data of other options. Do you wish to continue ?
zh_cn: 选择此选项将放弃其他选项预输入的数据。您想继 续吗？

source: Are you sure you want to retrieve this content and its children?
zh_cn: 您确定要检索此内容及其子级吗？

source: Are you sure you want to retrieve this content?
zh_cn: 您确定要检索此内容吗？

source: IPR Declaration
zh_cn: IPR 声明

source: I hereby declare that my contribution (i.e the complete material in case of new material or any additions / modifications in case of a new version release) does not violate any copyright laws or infringe upon copyrights, trademark or intellectual property rights of clients, vendors or third parties. I further declare that my contribution constitutes my own work, that any sources on which I relied in its creation have been acknowledged and that all necessary permissions are in place wherever permission is required due to the nature or source of the content. Proof of such permission has been submitted along with my contribution as supporting documentation. I understand that I may be held responsible for any third party claims that may arise from any breach of confidentiality or breach of intellectual property rights or breach of copyrights of third party/ies; and that disciplinary actions may be initiated against me by the Company if my work leads to the violation of any copyright or intellectual property rights.
zh_cn: 本人在此声明，本人的投稿（即新材料的全部材料，或者新版本 发布的任何增加/修改）不违反任何版权法，也不侵犯客户、供应商或第三方的 版权、商标或知识产权。本人进一步声明，本人的投稿构成了自己的工作， 本人创作依赖的任何来源均已得到承认，并且由于内容的性质或来源所有必需的许可 均已存在其需要的地方。获得此类许可的证明 已经随同我的投稿一起提交，作为支持文件。本人了解，对于因违反机密性、知识产权或第三方版权 而引起的任何第三方索赔，本人将承担责任； 并且如果由于本人的工作导致任何版权或知识产权的侵犯， 公司可会对本人采取纪律处分。

source: I AGREE
zh_cn: 我同意

source: Processing...
zh_cn: 处理中...

source: Authoring Tool
zh_cn: 创作工具

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: Tablet
zh_cn: 平板电脑

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Tab
zh_cn: 选项卡

source: CONTENT CREATION
zh_cn: 内容创建

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Create <mat-icon>create</mat-icon>
zh_cn: 创建 <mat-icon>创建</mat-icon>

source: <span>My Content</span>
zh_cn: <span>我的内容</span>

source: <a>Draft</a>
zh_cn: <a>草稿</a>

source: <a>Sent for review</a>
zh_cn: <a>已发送待评论</a>

source: <a>Published</a>
zh_cn: <a>已发布</a>

source: <span>Action Items</span>
zh_cn: <span>行动项目</span>

source: <a>Redo</a>
zh_cn: <a>恢复上一次操作</a>

source: <a>Review</a>
zh_cn: <a>评论</a>

source: <a>Publish</a>
zh_cn: <a>发布</a>

source: Authoring Tool
zh_cn: 创作工具

source: Welcome, You can use this tool to create new content or modify existing ones.
zh_cn: 欢迎使用，您可以使用此工具来创建新内容或修改现有内容。

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Upload Image
zh_cn: 上传图像

source: Add Blank
zh_cn: 添加空白

source: General Details
zh_cn: 一般详细信息

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Maximum file size - 1 MB
zh_cn: 最大文件尺寸 - 1 MB

source: Title
zh_cn: 标题

source: Enter a Descriptive title
zh_cn: 输入描述性标题

source: Title is mandatory
zh_cn: 标题为必填项

source: Enter subtitle here
zh_cn: 在此处输入副标题

source: Subtitle is mandatory
zh_cn: 副标题为必填项

source: Expires On
zh_cn: 有效期限

source: Content can expire
zh_cn: 内容可能过期

source: Choose a date
zh_cn: 选择日期

source: Expiry Date is mandatory
zh_cn: 有效期限为必填项

source: Duration is mandatory
zh_cn: 时长为必填项

source: Short/Card Description
zh_cn: 简短/卡片描述

source: Description will appear on card
zh_cn: 描述将出现在卡片上

source: Description is mandatory
zh_cn: 描述为必填项

source: Content Body (Long Description)
zh_cn: 内容主体（详细描述）

source: HTML supported Editor in case you'd like to provide more descriptive details
zh_cn: 编辑器支持 HTML，以防您想要提供更多描述性详细信息

source: NEXT
zh_cn: 下一步

source: Classification
zh_cn: 分类

source: Content Category
zh_cn: 内容类别

source: e.g. Resource
zh_cn: 例如资源

source: Content Category is mandatory
zh_cn: 内容类别为必填项

source: Format is mandatory
zh_cn: 格式为必填项

source: Provider/Source
zh_cn: 提供方/来源

source: e.g. Pluralsight
zh_cn: 例如，Pluralsight

source: Source is mandatory
zh_cn: 来源为必填项

source: Knowledge Level
zh_cn: 知识水平

source: How tough do you think the content is?
zh_cn: 你认为内容强度如何？

source: e.g. Beginner
zh_cn: 例如新手

source: Knowledge Level is mandatory
zh_cn: 知识水平为必填项

source: e.g. Self Paced
zh_cn: 例如：自定进度

source: Mode is mandatory
zh_cn: 模式为必填项

source: Is Paid Content?
zh_cn: 是否是付费内容？

source: Paid
zh_cn: 付费

source: Free
zh_cn: 免费

source: e.g. Free
zh_cn: 例如：免费

source: Cost is mandatory
zh_cn: 费用为必填项

source: Add relevant tags to your content. Press Enter after each keyword.
zh_cn: 添加相关标签到您的内容。每个关键词后面按 Enter 键。

source: Search Keywords
zh_cn: 搜索关键词

source: Keyword is mandatory
zh_cn: 关键词为必填项

source: Learning Objective is mandatory
zh_cn: 学习目标为必填项

source: Catalog
zh_cn: 目录

source: Select the tags for placement of your content in the catalog
zh_cn: 选择用于在目录中放置内容的标签

source: catalog selected
zh_cn: 已选目录

source: catalogs selected
zh_cn: 已选目录

source: Best viewed in
zh_cn: 最佳浏览方式

source: The preferred screen for this content
zh_cn: 此内容的首选屏幕

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: Tablet
zh_cn: 平板电脑

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: e.g. 7
zh_cn: 例如 7

source: Best viewed in is mandatory
zh_cn: 最佳浏览方式为必填项

source: Intended For
zh_cn: 用于

source: Job Profiles
zh_cn: 工作档案

source: Add one or more targeted listeners for whom this content is intended for
zh_cn: 根据此内容的受众添加一个或更多目标听众

source: e.g. Developers
zh_cn: 例如开发人员

source: Job profile selection
zh_cn: 工作档案选择

source: Job Profile is mandatory
zh_cn: 工作档案为必填项

source: Organisation
zh_cn: 组织

source: Select your organisation below
zh_cn: 在下方选择您的企业

source: other
zh_cn: 其他

source: others
zh_cn: 其他

source: Organisation is mandatory
zh_cn: 企业为必填项

source: Search by region
zh_cn: 按地区搜索

source: Region selection
zh_cn: 地区选择

source: Region is mandatory
zh_cn: 地区为必填项

source: Access Restrictions
zh_cn: 访问限制

source: Restrict access to your content by choosing your preference below
zh_cn: 通过选择下方的首选项来限制对内容的访问

source: Accessible by everyone
zh_cn: 人人均可访问

source: Region is mandatory
zh_cn: 地区为必填项

source: Related
zh_cn: 相关

source: (Optional)
zh_cn: （可选）

source: Enter the knowledge required before attempting to learn this content. For e.g. Python knowledge is a must for this content
zh_cn: 在尝试学习此内容之前请先输入所需知识。例如，Python 语言知识为学习此内容的必备知识

source: Prerequisites is mandatory
zh_cn: 先决条件为必填项

source: Learn Before
zh_cn: 学习之前

source: Published content to learn before attempting
zh_cn: 尝试前要学习的已发布内容

source: ADD CONTENT
zh_cn: 添加内容

source: Learn After
zh_cn: 之后学习

source: Published content to follow up after learning this content
zh_cn: 学习此内容后要跟进的已发布 内容

source: Hardware Requirements
zh_cn: 硬件要求

source: Hardware Requirements is mandatory
zh_cn: 硬件要求为必填项

source: Knowledge Artifacts
zh_cn: 知识神器

source: Knowledge Artifacts that supplement the content
zh_cn: 作为该内容补充的知识神器

source: Playgrounds to supplement this content
zh_cn: 作为该内容补充的游乐场

source: Software Requirements is mandatory
zh_cn: 软件要求为必填项

source: Introductory Video Thumbnail
zh_cn: 介绍视频缩略图

source: Video Thumbnail is mandatory
zh_cn: 视频缩略图为必填项

source: Introductory Video
zh_cn: 介绍性视频

source: Upload a video to introduce your content (Max. file size - 200MB)
zh_cn: 上传一个视频来介绍您的内容（最大文件尺寸 - 200MB）

source: References
zh_cn: 参考资料

source: references added
zh_cn: 已添加参考资料

source: ADD REFERENCE
zh_cn: 添加参考资料

source: Stakeholders
zh_cn: 利益相关方

source: Curator
zh_cn: 策划者
